距指环溶解还有5天
おい ドイツ軍ども
喂 德军的家伙们
はらがへったぜ いつまで待たせる気だ
我肚子都饿扁了 要我们等到什么时候啊
カーズ
卡兹
これは
这是
シュトロハイム
修特罗海姆
ダブルショック
双重震惊
幽霊なんかに出会うよりも もっと奇怪な遭遇
这真是比遇上幽灵更加奇异的遭遇
カーズ
卡兹
そして メキシコで木っ端微塵に爆裂死したはずのシュトロハイムが
而且 本应在墨西哥被炸得粉身碎骨而死的修特罗海姆
俺の目の前にいる
居然就在我眼前
从
寂
静
的
深
渊
中
静
寂
の
底
か
ら
醒
来
的
石
柱
们
目
覚
め
る
そ
の
柱
た
ち
跨越了时空
時を超え
深
红
的
血
潮
深
紅
の
血
潮
が
唤起振作的勇气
立ち上がる勇気を引き合わせる
如果将继承的爱称为宿命
受け継ぐ愛を宿命と呼ぶなら
那就微笑着迈出下一步
微笑む目で次の手を
欺瞒黑暗 躲开刹那
闇を欺いて 刹那を躱して
刀刃出鞘 直击他们的破绽
刃すりぬけ 奴らの隙をつけ
贯彻始终的心愿开拓出未来
貫いた思いが未来を拓く
liKe a Bloody stone
炽热得 like a bloody stone
熱くLike a Bloody Stone
铭
刻
在
血
脉
上
的
因
缘
血
脈
に
刻
ま
れ
た
因
縁
に
浮现于心 永不消逝的荣耀的羁绊
浮き上がる消えない誇りの絆
紧握于手
握りしめて
第19话「向死亡的悬崖疾冲」
カーズ
卡兹
それにシュトロハイム
还有修特罗海姆
鋼鉄製の義手
钢铁制的义手
それに顔にも異様なメカのコルセットがしてある
而且脸上还装设有奇怪的机械仪器
ドイツの医学や科学にはとんでもねえ技術が隠されていて
都说德国隐藏着许多不得了的医学和科学技术
戦争に備えているというが
为战争做好了准备
それで命が助かったのか シュトロハイム
修特罗海姆是因那些技术而得救的吗
ジョジョ 地獄から舞い戻ったぜ
乔乔 我从地狱回来了
よ…喜んでいいのか
我…我该感到高兴吗
人間的には憎めねえやつなんだが
他不是个让人讨厌的家伙
ドイツ軍だってのがちょいと面倒くせえし
但他是德军这点就有点麻烦了
その高慢の態度がありありの野郎だからな
而且他总是摆出一副高高在上的样子
でも ちょっぴりうれしいかな
不过 还是稍微有点高兴的吧
お前はそこのソファに座って 俺の戦いぶりを見てな
你就坐在那边的沙发上 欣赏我战斗的英姿吧
お…俺をにらんでやがる
在…在瞪着我
俺がエシディシを倒したことを知ってやがるんだ
他已经知道我把艾斯迪斯打倒了
憎んでやがるんだ
他在恨我
しかし て…てめーなんかに気合負けしてたまるかよ カーズ
不过 怎…怎能在气势上输给你 卡兹
ジョジョ この軍人から「赤石」を取り戻したら
乔乔 从这个军人身上取回红石之后
貴様を始末する
我就来解决你
ギリシャにいるワムウがお前と戦いたがっていたが
虽然身在希腊的瓦姆乌很想与你战斗
エシディシが倒されたとあっては そんな波紋使いを放ってはおけぬ
但艾斯迪斯已经被打倒了的话 我就不能放着你这样的波纹战士不管
その言葉 戦士としてか それとも逆恨みからか カーズ
刚才那话 是作为战士所说的 还是因对我的怨恨所说的 卡兹
おい カーズ どこにらんでる
喂 卡兹 你在看哪里
貴様の相手はこのシュトロハイムが最後だ
我就是你这家伙最后的对手
機械など相手になるか
区区机械岂能成为我的对手
そうかい
是吗
異様な角度に関節が曲がったぞ
关节弯曲成一个诡异的角度了
左腕も義手なのか
左手也是义手吗
そして
接下来
これは
这是
指の力 1950kg/cm^2
手指的力量为1950千克/平方厘米
サンタナのパワーの約2倍
约为桑塔纳的力量的2倍
バァかものが！ドイツの科学は世界一
蠢货 我大德意志的科学可是世界第一的
サンタナのパワーを基準に
我修特罗海姆的腕力
このシュトロハイムの腕の力は作られておるのだ
是以桑塔纳的力量为基准造出来的
したがって カーズ
因此 卡兹
お前をどのぐらいの肉片まで細切れにすれば
把你变成多细小的肉片后
生命活動を不能にできるかも計算されておる
才能使你的生命活动停止 也已经计算过了
貴様の体を鳥の羽をむしるように
让我把你的身体像拔鸟毛一样
1センチ四方の肉片にしてくれるわ
变成一立方厘米的肉片
おい ジョジョ
喂 乔乔
いてっ
好疼
こんな体になった俺を気の毒だなんて思うなよ
你可别同情身体变成这样的我哦
俺の体は我がゲルマン民族の最高知能の結晶であり 誇りである
我的身体可是我大日耳曼民族最高智慧的结晶 是我们的骄傲
つまりすべての人間を超えたのだ
也就是说 我超越了所有的人类
くらえ カーズ
接招 卡兹
一分間に600発の鉄甲弾を発射可能 30ミリの鉄板を貫通できる重機関砲だ
这是一分钟能发射600发铁甲弹 能贯穿厚达30毫米的铁板的重型机关炮
一発一発の弾丸が お前の体をけずりとるのだ
每一发子弹都会削去你的身体
胴体も機械なのか
连身体也是机械吗
なんの騒ぎ
出什么事了
下の階だ
是楼下
なにがなんでも「赤石」を手に入れる
无论如何都要得到红石
エシディシが死を賭してもたらしてくれたのだ
那可是艾斯迪斯拼死为我带来的
断じてエシディシの意志を無駄にするわけにはいかぬ
决不能辜负他的意志
光
腕から出ている剣が光り始めたぞ
从手臂里冒出来的剑开始发光了
我がモードは光 「輝彩滑刀」のモード
我的流法是光 「辉彩滑刀」的流法
ば…ばかな
怎…怎么可能
ヤツの腕から突き出ている剣は
从那家伙手臂中突出的剑刃
骨か皮膚を硬質化したもの 弾丸をはじくならともかく
是把骨头或皮肤硬化后的产物 弹飞子弹的话还能理解
高速回転する砲弾を切断するのは不可能なはず
但应该不可能切断高速转动中的炮弹的
なんだあの光は なぜ刃が光るのだ
那光是怎么回事 为什么刀刃在发光
きた きた きた きた きた きた きた きた きた
来了来了来了来了来了来了来了来了来了
こ…この音は
这…这声音是
シュトロハイムはすれ違う瞬間目撃し 理解した
在两人擦肩而过的瞬间 修特罗海姆看到了 并理解了
カーズの剣の秘密を
理解了卡兹的剑的秘密
剣のエッジはただの鋭いカッターではない
剑的边缘并不仅仅是锋利的刃
動いていた 高速で動いていた
而是在运动着的 高速运动着的
サメの歯のような形の細かい 微小な しかも鋭いツメが
鲨鱼牙齿状的 微细 细小 而且尖锐的锯齿
エッジの部分を滑るように走っていたのだ
如同滑动般游走在剑刃上
その一個一個が複雑な光の反射をし
一个一个的锯齿使光进行了复杂的反射
剣が あたかも光を発しているように見えたのを理解した
让剑看起来仿佛发着光般
まだ勝てん 今の俺の装備では 今の人間の科学では
还无法战胜他 以我现在的装备 以人类现在的科学技术
ヤツには勝てん
还战胜不了他
サンタナがなんだというのだ
桑塔纳算什么
ヤツは青っちろいガキ 番犬のような存在
那家伙只是个乳臭未干的小鬼 是看门狗般的存在
我らとは比較にならん
岂能和我们相提并论
どれ 「赤石」をもらおうか
来 让我来取走红石吧
カ…カーズ
卡…卡兹
凍るほど冷たく輝く光彩 鋼弾を切断したほどの切れ味
仿佛要冻结起来般冰冷地闪耀着的光彩 锋利得能切断钢弹
あんな切れ味のエッジは素手で防御することは不可能だ
空手不可能防住那样锋利的刀刃
俺の一点集中の波紋であっても
即使是我那集中于一点的波纹
触れたとたん 真っ二つにされちまうぜ
一旦碰到 也会立马被削成两半
これは本音だが まったく逃げ出したいぜ
说实话 我真想逃走
今こいつと戦うのは絶対やばい
现在和那家伙对战太不利了
ヤツのモードへの対抗策が思いつかねえ
我想不到能对付那家伙的流法的策略
しかし 「赤石」をカーズに渡すのはもっとやばい
但是 让卡兹拿走红石就更糟了
この上「赤石」で 奴が完全生物にでもなったら 俺に勝目はねえ
他要是再借助红石变成了完全生物的话 我就毫无胜算
ちくしょー ワムウから解毒剤を手に入れなきゃなんねえし
可恶 不仅必须从瓦姆乌那拿到解毒剂
カーズからは逆恨み 今年のジョジョは厄年か
还被卡兹憎恨 今年是我乔乔的灾年吗
「赤石」は このポケットに入ってるなァ
红石是放在这个口袋里的吧
エイジャの赤石
艾哲红石
この時を待って四…いや 五千年
我为这一刻已经等了四…不对 五千年
ついに目の当たりにするぞ
终于让我见到了
もともとこの石は このカーズが手にすべきもの
原本这个石头就该为我卡兹所有
カーズ
卡兹
待っておれい
给我等着吧
今殺してやる
很快就去干掉你
こ…こいつ や…やっぱり憎んでやがる
这…这家伙 果…果然在恨我
絶対やばいぜ こいつに「赤石」を渡すのは
把红石交给这家伙 情况绝对会变得糟透了
カーズ 貴様 このシュトロハイムを完全にやっつけたと思うなよ
卡兹 你这家伙 别以为你已经完全打倒了我修特罗海姆
我がドイツの科学力は 世界一ィィィイイイイ！
我大德意志的科学力量乃是世界第一
シュトロハイムのバカヤロー
修特罗海姆 你个笨蛋
こんな時でまたなに高慢な態度とってるんだ
都这种时候了 怎么态度还是那么傲慢
紫外線照射装置作動
紫外线照射装置启动
赤石が
红石在…
お…おい 雪面を滑っていくぜ
喂…喂 在雪面上滑走了
し…しまった 崖の方へ 赤石が滑っていく
糟…糟了 红石正滑向悬崖边
もし崖下に落ちたら
从悬崖上掉下去了的话
こ…これは一体
这…这到底
な…なにごとだ
发…发生了什么
カーズ
卡兹
ジョジョ はやく拾いに行け
乔乔 赶紧去捡
十分先に追いつける
你能够先拿到红石的
こ…こいつ
这…这家伙
カーズの こ…この走りのスピードは
卡兹那…那奔跑的速度
赤石をキャッチして そのまま飛び降りる気でいる走りのスピードだ
他用那种速度是想抓住红石之后 就那样顺势跳落到悬崖下
崖っぷちで止まる気のない勢いだ
那是不打算在悬崖边停下的冲劲
くそォ
可恶
谷底まで ゆうに2 300メートルはあるぜ
从这到谷底足足有两到三百米
カーズの能力なら 十分落下に耐えるだろう
以卡兹的能力 肯定能够承受住坠落时的冲击
しかし エンパイアステートビルの高さだぜ
但这可是帝国大厦的高度啊
俺は落ちたら確実に死ぬ
我要是掉下去了必死无疑
もう追いつかれた
已经被追上了
ジョジョは崖っぷちでのブレーキを考えて走っている
乔乔是一边想着要在悬崖边停下一边跑
しかしカーズは考えない これでは勝負にならん
但卡兹完全没有那种考虑 这样的话肯定赢不过他
しかしこのゲス野郎に赤石は渡せねえ
但是 不能让这混蛋拿到红石
頑張れジョジョ
加油啊 乔乔
ジョジョ 貴様はこの俺が先に赤石に追いつき
乔乔 你是想着让我先追上红石
つかもうとする瞬間にスキができる
在我要抓住红石的瞬间会露出破绽
その時蹴りを放とうと考えているだろう
那时你就踢我一脚
赤石は谷底に落ちても
就算红石掉到了谷底
俺に波紋をくらわせられると考えているだろう
也要让我挨上一记波纹攻击 你是这样想的吧
うまくいくかな ジョジョ
能行得通吗 乔乔
ジョジョ あいつ
乔乔 那家伙
そのとおりだぜ
说得没错
蹴りをくらわせてやる
我就是要踹你一脚
あ…足で 赤石はペンダントになっている くさりを引っかけたか
红石是在吊坠上的 他用…用脚 勾住了链子
なんだ その人をバカにした笑いは
什么啊 你那把别人当笨蛋似的笑容
「ニヤリ」は俺の方よカーズ
该「会心一笑」的可是我哦 卡兹
やはりその程度のことだったのね
你也不过如此而已
そういうアイディアは俺以外の相手にしてほしいんだな
那种主意你还是用在除我之外的其他对手身上吧
実は俺の蹴りは 雪を蹴るために放ったのだよ
实际上 我的踢腿踢的是雪
プラス ブレーキも兼ねてね
而且兼具刹车功效
赤石をナイスキャッチしたのは俺の方だったな カーズ
接住红石的可是我哦 卡兹
崖下にさいなら
到悬崖下去吧 别了
足からもサーベルが
从腿上也能伸出剑刃
ジョジョ！
乔乔！
ジョジョ
乔乔
谷底へ
朝谷底掉下去了
け…剣が カーズの剣が俺の肩と一体化し始めている
剑…卡兹的剑开始和我的肩膀融为一体了
じょ…冗談じゃねえ
开…开什么玩笑
谷底までの深さ 175メートル
到谷底有175米深
約5秒で 谷底へ激突
约5秒后就会撞上谷底
こ…こいつと一緒に落ちていくのは
和…和这家伙一起掉下去什么的
ごめんだぜ
我才不要
くっつく波紋
「附着」的波纹
お…おもてえ
好…好重
液体には伝わりやすい波紋だが 氷や雪は固体だから伝導しにくい
虽然波纹在液体中很容易传导 但冰和雪是固体 很难传导
しかし今 つららの表面を水滴が静かに流れ落ちている
不过 现在冰柱表面有水滴缓慢地流动着
したがって波紋効果は十分
因此能够有足够的波纹效果
なにがなんでも赤石は手に入れる
无论如何也要得到红石
こ…これよ これ
就…就是这
何よりおっかねーのは こ…この執念
最可怕的就是这…这种执念
相手の油断を利用するのは俺の得意だが
虽然我很擅长利用对方的大意
この執念というやつはなかなか厄介だぜ
但这种拥有执念的家伙就很麻烦
油断の反対語みてーなものだからな
简直就是粗心大意的反义词啊
どうしても手に入れるッ
无论如何也要得到
あの岩にもつららがある
那个石头上也有冰柱
あそこへ落下するまでに この剣をひき抜かなくては
在落到那边之前 得把这剑给拔出来
だが待て 逆にこの剣へ波紋を流せば カーズを倒せる
不过等下 如果反过来把波纹传导到剑上 就能打倒卡兹了
くらえ カーズ
接招吧 卡兹
やはりな
果然
足の剣に波紋を打ち込みにくると思ったぞ
我就知道你要往脚上的剑上注入波纹
それならば
既然如此
壁面にたたきつけてやろう
就将你打到岩壁上
そして
然后
や…やばい 腕の剣で切りにかかってくる
糟…糟糕  他用手臂上的剑砍过来了
カーズは岩盤からの跳ね返りの位置でジョジョを待つ
卡兹在乔乔撞上岩壁后弹回的位置等着
これは身のかわしようがない
这样的话没法躲开
貴様を真っ二つに切断してから 谷底で赤石を拾うことにするか
把你这家伙切成两半之后 再去谷底捡红石吧
貴様
你这家伙
き…切れるわけないよな
切…切不下手吧
赤石ごとこの俺を真っ二つにできるわけないよな
你是不可能把我连红石一起切成两段的
お前の赤石に対する執念を利用させていただく防御策というところか
这就是我利用了你对红石的执念而想出来的防御策略
波紋キィーック くらえ カーズ
波纹踢 接招吧 卡兹
ら…落下しているつららを波紋で接着
用波纹将正在下落的冰柱连接在一起
ロープ代わりに
当绳索来用
しかし落下しているのだ 足りるはずがない
可这是在下落中 长度绝对不够
足りない長さはこの俺が補うぜ
不足的长度由我来补足
シーザー
凯撒
ナイスタイミングだったな ジョジョ
时机刚刚好 乔乔
なんだ なんなんだ
搞什么 这是闹哪样
その息のあったコンビプレイは
怎么都配合得那么有默契了
つららを波紋でくっつけてロープがわりにしようなんて
用波纹把冰柱连接起来当绳索用之类的
こんなくだらねえアイディアは
这种无聊的主意
ジョジョの考えそうなことだからすぐピンときた
正是乔乔有可能想到的 所以我马上就懂了
それだけのことさ
仅此而已
でもそのくだらねえレベルの考え方に やっとお前も到達できたわけね シーザー
不过你也终于到达了会想到那种无聊的主意的境界了呢 凯撒
なに
什么
ナイスよ ナイス
很棒哦 很棒哦
ヴェリィナイス シーザーちゃん
very nice 小凯撒
ところで そこにリサリサがいるなら言ってくれ
话说回来 要是莉莎莉莎在的话就告诉她
赤石は無事だってな
红石平安无事
奪われずにすんだぜ
没有被夺走
危なかったわ はやく引っ張り上げてやりなさい シーザー
真是太险了 赶紧把他拉上来 凯撒
しかしドイツ軍人 あんた ヤツら以上に不死身な体持ってんだな
话说德国军人 你有比那些家伙还厉害的不死之身呢
軍人 威張らないなら一緒に協力してやってもいいぜ
军人 你要是不逞威风的话 我们协助你也行
ジョジョ たいしたタマだ
乔乔 算你有种
あと一日 赤石はお前らに預けておこう
就把红石再多放在你们那一天吧
离指环溶解还有5天
ここが噂に名高い スイスのサンモリッツか
这里就是有名的圣莫里茨
ウィンタースポーツの聖地 別名「太陽の谷」
冬季运动的圣地 别名「太阳之谷」
ハイセンスで落ちついた大人のムード
高贵幽静的大人情调
大金持ちが休暇にやってくる高級リゾート地
有钱人们在休息时来的高级度假胜地
なんか歩いている猫まで
感觉连路过的猫
映画女優とかが飼っていそうな上品ムードだな
都像是电影女演员养的猫 有一种高贵的气质
お高いね
架子不小呢
エビのしっぽなんか見向きもしねえ
虾尾什么的根本不屑一顾
世間の恐ろしさを知らずに育った お嬢さん猫のお散歩って感じね
感觉就像是不懂世事的大小姐猫出来散步了
それじゃ
那么
このサーモンの燻製なら お気に召すかな
烟熏三文鱼的话 是否合您的胃口呢
おっと おっと
哎哟 哎哟
大好物みたいね
看来你很喜欢吃这个呢
ほれほれ ほれもうすぐ届くよ
来来来 就快够到了哟
もっともっと伸びして
再伸长一点
かかったな
上当了呢
どうだ たまげたか
怎么样 吓一跳了吗
受身も取れない 上品猫
连换个不会受伤的姿势跌倒都做不到的高贵猫
いかんいかん
不行不行
どうも意地悪かったな 今の俺
刚才的我有点太坏了
俺としたことが 焦りのあるせいだ
我做那样的事 是因为我在着急
心臓のリングが溶けるまであと5日
距离心脏的指环溶解还有5天
それに加え 今度はカーズも本気だ
再加上这回卡兹也动真格了
迫りくる脅威が実感となってきているせいだ
那袭来的威胁已经相当有实感了
落ち着かなくては
必须冷静下来
くよくよ考えてもしょうがないというのが
无谓地去烦恼太多也没什么用
俺の生き方の原点じゃあねーか
那不才是我原本的生活方式吗
ジョジョ 何をやっているのです
乔乔 你在干什么
こっちへきて あの建物を見るのです
过来看看那幢建筑物
はい
好的
今行きますよ
我这就过去
エシディシが赤石を送った宛先の住所は あの建物です
艾斯迪斯把红石寄往的就是那幢建筑物
閉鎖されている寂れたホテルのようだ
似乎是座已经封锁起来的破旧旅馆
カーズが昼間隠れ住むにはおあつらえ向きだな
是个仿佛为卡兹量身定做般的白天时用于藏身的地方
窓という窓は板で閉ざされている
所有的窗户都用板子封起来了
日光が入らん
太阳光照不进去
間違いなく カーズはあそこで陽が没するのと
卡兹肯定是在那等待着太阳下山
そしてなにより ワムウがくるのを待っている
而且 最重要的是 等瓦姆乌回来
さて どうするかです
那么 我们该怎么办
当然のこと すかさず攻撃すべし
当然应该马上发起攻击
同感だ 昼間だからカーズは外には出られない
同感 卡兹在白天不能外出
我々にとって今が有利
现在我方有利
ジョジョは
乔乔怎么想
俺は 俺は反対だ
我… 我反对
太陽が外で照っているからこそ逆にやばいと思うぜ
我觉得正因为太阳在外面照耀着 反而很危险
カーズはああやって何千年も過ごしているヤツなんだ
卡兹可是像那样活了几千年的家伙
昼間 外からの敵に何も備えてねえわけがねえ
不可能对在白天攻过去的敌人没有准备
なに
什么
やつのアジトに乗り込むほど 危険なことはねえと予想するぜ
我想没什么比冲进他的基地更危险的了
俺は行かねえ
我是不会去的
蝶々がくもの巣に飛び込むのと同じだからな
因为那就跟蝴蝶飞到蜘蛛的巢穴里一样
おいおい
喂喂
ジョジョ お前らしくもないぜ
乔乔 这根本不像你啊
なにビビっている
你在怕什么
今の俺は兵法書の孫子に従う
现在我要遵从孙子兵法的教诲
勝利の確信がある時だけ戦うぜ
只有在确信能够取胜的时候去战斗
行かねえと言ったら行かねえ
说不去就不去
貴様 おじけづいたが
你这家伙 怕了么
おじけづく？
你说我怕了？
俺は冷静だぜ クールに考えていかねえぜ
我可是很冷静的 必须得冷静地思考
夜 ヤツの攻撃を待った方がましだ
等着晚上他攻过来比较好
勝利の確信と言ったな
你说要有对胜利的确信对吧
今のカーズは一人 こっちは四人
现在卡兹只有自己一个 而这边有四个人
絶対に勝算はある 今行くしかない
绝对有胜算 必须是现在去
ワムウがくる前の今しか
必须在瓦姆乌还没来到之前去
シーザー お前 焦ってるな
凯撒 你这家伙 在着急呢
何を焦ってるんだ 落ち着いてよく考えてみろ
有什么好着急的 冷静下来好好想想
あのホテルに入ったら 俺たちの方が完全に不利になるんだぞ
一旦进入那个旅馆 我方将完全陷入不利状况中
焦ってなどいない
我才没有着急
これは決着だ
这是要做一个了断
石仮面のために死んだ俺のじいさんとお前の祖父の代からの因縁に決着をつける
因石假面而死的我爷爷和你祖父那一代传下来的因缘  由我来做个了断
俺はヤツをぶっ殺す
我来杀掉他
決着だと
你说了断？
てめえ じじいがどうしたって言うんだ くだらねえぜ
你这家伙 又在说爷爷们怎么怎么样了 真无聊
50年前の死人なんかを持ち出すな このバカ
别把50年前的死人搬出来 你这笨蛋
なんだと ジョジョ
你说什么 乔乔
会ったこともねえ先祖の因縁なんかくそくらえだ スカタン
连见都没见过的祖先们的因缘什么的 关我什么事 蠢货
そんなことでてめえが死んだら間抜けだぜ このアホが
因为那种事而丢掉性命就太蠢了 你这笨蛋
シーザー
凯撒
言ってくれたな ジョジョ
你竟敢这么说 乔乔
何しやがんだ このや…
干什么 你这家…
いきなり この…
突然间搞什么 你这…
くそっ やるか
可恶 想打架吗
てめえ シーザー なにすんだ
凯撒 你个混蛋 在干什么
うるさい 黙れ ジョジョ
吵死了 给我闭嘴 乔乔
シーザー やめなさい
凯撒 给我住手
やめろ ジョジョも
乔乔也住手
シーザー
凯撒
こ…このヤロウ
你…你这混蛋
おかしいんじゃあねえのか 急に人が変わったみてえに
这不很奇怪吗 突然像变了个人似的
ジョジョ 同じ祖父の代からの戦い
乔乔 你我共同进行着从祖父那一代开始的战斗
貴様だけにはわかると思ったが
我本以为只有你是会明白的
見損なったぜ
但我看错你了
俺は行くぜ
我可是要去的
シーザー ジョジョの言うとおりやはり危険だわ
凯撒 乔乔说得对 现在去果然太危险了
私たちはホテルの内部を何も知らないのです
我们对旅馆的内部一无所知
夜カーズを迎え撃つことにします
我们要在晚上迎击卡兹
命令です シーザー
这是命令 凯撒
赤石を守ることが第一の指令ということを忘れないで
不要忘记保护红石才是最重要的指令
先生 すみません
老师 抱歉
こればかりは聞けません
只有这件事不能听你的
先生も知るように 俺の血統の問題だ
老师也知道的 这是关乎我血统的问题
ツェペリ一族の問題なのです
是齐贝林一族的问题
カーズの居場所がわかっていて
知道了卡兹的藏身之所
一族の恨みを晴らさないわけにはいかない
我就必须去为我的一族报仇雪恨
ヤツが襲ってくるのを待つだなんて
说什么等那家伙攻过来
悠長なことを言ってられないでしょう
现在能那么不慌不忙吗
どうします
要怎么办
あとをつけて シーザーがホテル内に入ろうとしたら
跟在他后面 如果凯撒要进入旅馆的话
腕づくでも止めなさい
就算用武力也要制止他
シ…シーザー お前一体
凯…凯撒 你到底…
何か急にムキになったわけでもあるのか
是因为有什么原因才突然生气的吗
夜まで待てないわけでもあるのか
有什么原因让你等不到晚上吗
ジョジョ あなたは彼の秘められた過去に触れてしまったのよ
乔乔 你的话触及到了他那不为人知的过去
言葉の弾みだったけれど
虽然你只是随口说说
シーザーの最も傷つきやすい部分に触れてしまったのです
但是却触碰到了凯撒心里最容易受伤的部分
秘められた過去
不为人知的过去
な…なんだ
什…什么
それは一体
那到底是什么
I'll be the roundabout
The words will make you out 'n' out
I spend the day your way
Call it morning driving thru the sound and in and out the valley
The music dance and sing
They make the children really ring
I spend the day your way
Call it morning driving thru the sound and in and out the valley
In and around the lake
Mountains come out of the sky and they stand there
One mile over we'll be there and we'll see you
Ten true summers we'll be there and laughing too
Twenty four before my love you'll see I'll be there with you
俺の精神テンションは今 貧民街時代に戻っている
现在 我的精神状态已回到了贫民街时代
冷酷 残忍
その俺が貴様を倒すぜ
我来干掉你这家伙
いいだろう まずこのワムウに殺される資格はある
很好 你已经有了被我瓦姆乌杀死的资格
「凯撒孤独的青春」